Repository: inami202rk-hub/snap_jp_learn_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Snap JP Learn
ja: スナップ日本学習

source: Home
ja: ホーム

source: Settings
ja: 設定

# stats
source: Statistics
ja: 統計

source: Camera
ja: カメラ

source: Gallery
ja: ギャラリー

# ocr
source: Extract Text
ja: 文字を抽出

source: Sync Now
ja: 同期する

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Error
ja: エラー

source: Retry
ja: 再試行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

source: Done
ja: 完了

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前へ

source: Back
ja: 戻る

source: Offline
ja: オフラインです

source: Online
ja: インターネットに接続されました

source: Network error
ja: ネットワークに接続されていません

source: Server error
ja: サーバーでエラーが発生しました

# ocrError
source: Failed to extract text from image
ja: 画像の読み取りに失敗しました

# syncError
source: Synchronization failed
ja: 同期に失敗しました

# todaySnap
source: Today's Snap
ja: 今日のスナップ

# snapDiaryAndJapaneseLearning
source: Snap diary and Japanese learning main screen
ja: スナップ日記と日本語学習のメイン画面

# takePhotoAndStartOCR
source: Take a photo and start OCR
ja: 写真を撮ってOCR

source: Photo taken and OCR started
ja: 写真を撮影してOCR処理を開始しました

source: Text extracted successfully
ja: テキストの抽出が完了しました

source: Synchronization completed
ja: 同期が完了しました

source: Start OCR
ja: OCRを開始

source: Synchronize data
ja: データを同期

source: View statistics
ja: 統計を表示

source: View post list
ja: 投稿一覧を表示

source: View card list
ja: カード一覧を表示

# todayReviews
source: Today's Reviews
ja: 今日のレビュー

source: Learning Streak
ja: 学習ストリーク

source: Total Cards
ja: 総カード数

# weekCreatedCards
source: Cards Created This Week
ja: 今週作成したカード

# days
source: {count, plural, =0{0 days} =1{1 day} other{{count} days}}
ja: {count}日

# cards
source: {count, plural, =0{0 cards} =1{1 card} other{{count} cards}}
ja: {count}枚のカード

# reviews
source: {count, plural, =0{0 reviews} =1{1 review} other{{count} reviews}}
ja: {count}回のレビュー

source: Syncing offline tasks...
ja: オフラインタスクを同期中...

source: Offline sync failed
ja: オフライン同期に失敗しました

# offlineSyncCompleted
source: {count, plural, =0{No offline tasks synced} =1{1 offline task synced} other{{count} offline tasks synced}}
ja: {count}件のオフラインタスクを同期しました

# offlineTasksQueued
source: {count, plural, =0{No offline tasks} =1{1 offline task queued} other{{count} offline tasks queued}}
ja: {count}件のオフラインタスクがキューに保存されています

# onboardTitle1
source: Learn Japanese from Photos
ja: 写真から日本語を学ぶ

# onboardDesc1
source: Take photos of Japanese text and turn them into learning cards instantly
ja: 日本語のテキストを写真に撮って、すぐに学習カードに変換できます

# onboardTitle2
source: Extract Text with OCR
ja: OCRで文字を抽出

# onboardDesc2
source: Our smart OCR technology recognizes Japanese characters accurately
ja: スマートOCR技術が日本語文字を正確に認識します

# onboardTitle3
source: Study with SRS Cards
ja: カードで学習を続ける

# onboardDesc3
source: Review your cards using spaced repetition for effective learning
ja: 間隔反復学習で効果的にカードを復習できます

# onboardTitle4
source: Track Your Progress
ja: あなたの学びを記録しよう

# onboardDesc4
source: Monitor your learning journey with detailed statistics and insights
ja: 詳細な統計とインサイトで学習の進歩を追跡できます

source: Get Started
ja: はじめる

source: Skip
ja: スキップ

# tipsOcrLighting
source: 💡 Better lighting improves OCR accuracy!
ja: 💡 照明を明るくするとOCR精度が上がります！

# tipsOcrAngle
source: 📐 Keep your phone parallel to the text for best results
ja: 📐 テキストに平行にスマホをかまえると良い結果が得られます

# tipsSyncAuto
source: 🔄 Your data syncs automatically when online
ja: 🔄 オンライン時にデータが自動同期されます

# tipsCardReview
source: 📚 Review cards regularly to strengthen your memory
ja: 📚 定期的にカードを復習して記憶を強化しましょう

# tipsOfflineMode
source: 📱 You can learn even when offline!
ja: 📱 オフラインでも学習できます！

source: Show tutorial again
ja: チュートリアルをもう一度見る

# tutorialResetSuccess
source: Tutorial will be shown on next app launch
ja: 次回アプリ起動時にチュートリアルが表示されます

# lockPostLimitTitle
source: Storage Limit Reached
ja: 保存上限に達しました

# lockPostLimitDesc
source: Free plan allows up to {count} saved posts. Upgrade to Pro for unlimited storage.
ja: 無料プランでは{count}件まで投稿を保存できます。Pro版で無制限保存を利用しましょう。

# lockOcrLimitTitle
source: Daily OCR Limit Reached
ja: 1日のOCR上限に達しました

# lockOcrLimitDesc
source: Free plan allows up to {count} OCR operations per day. Upgrade to Pro for unlimited OCR.
ja: 無料プランでは1日{count}回までOCRを実行できます。Pro版で無制限OCRを利用しましょう。

# lockCardLimitTitle
source: Card Creation Limit Reached
ja: カード作成上限に達しました

# lockCardLimitDesc
source: Free plan allows up to {count} learning cards. Upgrade to Pro for unlimited cards.
ja: 無料プランでは{count}枚まで学習カードを作成できます。Pro版で無制限カードを作成しましょう。

# lockHistoryLimitTitle
source: History Limit Reached
ja: 履歴上限に達しました

# lockHistoryLimitDesc
source: Free plan allows up to {count} review sessions. Upgrade to Pro for unlimited history.
ja: 無料プランでは{count}回まで学習履歴を保存できます。Pro版で無制限履歴を利用しましょう。

# lockFeatureTitle
source: Feature Locked
ja: 機能がロックされています

# lockFeatureDesc
source: This feature requires Pro subscription. Upgrade to unlock all features.
ja: この機能はPro版サブスクリプションが必要です。全機能を解放するためにアップグレードしましょう。

source: Upgrade to Pro
ja: Pro版にアップグレード

source: Purchase
ja: 購入

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# restoreSuccess
source: Purchases restored successfully!
ja: 購入が正常に復元されました！

# restoreFailed
source: No purchases found to restore.
ja: 復元できる購入が見つかりませんでした。

# restoreError
source: Failed to restore purchases
ja: 購入の復元に失敗しました

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

# subscriptionCancelInfo
source: You can cancel your subscription at any time in your device settings.
ja: デバイス設定からいつでもサブスクリプションをキャンセルできます。

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

# subscriptionManagementInstructions
source: To manage your subscription: iOS: Settings > [Your Name] > Subscriptions Android: Play Store > Menu > Subscriptions
ja: サブスクリプションの管理方法： iOS: 設定 > [あなたの名前] > サブスクリプション Android: Playストア > メニュー > サブスクリプション

source: Pro Features
ja: Pro機能

# unlimitedPosts
source: Unlimited posts and cards
ja: 無制限の投稿とカード

# advancedOcr
source: Advanced OCR processing
ja: 高度なOCR処理

# cloudBackup
source: Cloud backup & sync
ja: クラウドバックアップと同期

# detailedStats
source: Detailed statistics
ja: 詳細統計

source: Custom themes
ja: カスタムテーマ

source: Current Usage
ja: 現在の使用量

source: remaining
ja: 残り

source: Subscription Management
ja: サブスクリプション管理

source: Usage Data
ja: 利用データ

# usageDataDescription
source: View your app usage statistics. All data is stored locally and never sent externally.
ja: アプリの使用状況を確認できます。データはローカルに保存され、外部に送信されることはありません。

source: View Usage Data
ja: 利用データを表示

source: Usage Summary
ja: 利用状況サマリー

source: Daily Usage Chart
ja: 日別利用状況

# featureUsageList
source: Feature Usage
ja: 機能別利用状況

source: Reset Usage Data
ja: 利用データをリセット

# resetUsageDataDescription
source: Delete all usage data. This action cannot be undone.
ja: すべての利用データを削除します。この操作は取り消せません。

source: Reset Data
ja: データをリセット

# resetUsageDataConfirm
source: Are you sure you want to delete all usage data? This action cannot be undone.
ja: すべての利用データを削除します。この操作は取り消せません。続行しますか？

# resetSuccess
source: Data has been reset successfully
ja: 利用データをリセットしました

# usageDataPrivacyNotice
source: All usage data is stored locally and never sent to external servers.
ja: 利用データはすべてローカルに保存され、外部に送信されることはありません。

# noUsageData
source: No usage data available
ja: 利用データがありません
